Создатель этого сайте- Lms платформы является студент 4 курса группы п4в
сайт написан на языке дажва с использованием фрэим ворка джава а так же
с базой данных на постгре и с фронтом на вью
на счет мобилы я не знаю успею или нет но постараюсь но ничего не обещаю.
если у вас возникнут вопросы или советф как дороботать мой код или сам проект то вот моя почта
maksimzamirajlov@gmail.com


1. У вас как минимум будет 2 вида ролей (прав доступа): Админ и Пользователь.
2. Регистрация, вход, добавление пользователей через админа, блокировка или
удаление пользователей от админа, смена профиля, смена пароли должны быть
реализованы по умолчанию

сейчас реализовать посдедний метод